# 辉鸿都市 岛屿档案

**名称**: 辉鸿都市  
**昼夜世界**: 夜世界  
**面积**: 预估3km²  
**探索度**: 100%  
**危险系数**: 0%  
**岛主**: 茉莱  
**岛屿内的区域**:  
- 繁星区: 犹如星空中的繁星一般，这里容纳着任何来这里的人；这里是人们居住的场所，管理者: UU
- 落星区: 这是辉鸿都市最庄荣的地区，纪念死者，悼念过去，这是人们排忧解难的最佳场所，管理者: 格安娜斯
- 鸣星区: 辉鸿都市最明亮的地方，这是体现辉鸿都市科研力量的绝佳场所，没错，鸣星区正是辉鸿都市的研究所积聚！管理者: 莎拉
- 晨星区: 这里位于辉鸿都市的最前端，是最具商业贸易的区域，帕玛商会分会也在此有一亩三分地。管理者: muffer
- 中星区: 型如其名，这里是辉鸿都市的中心区域，而这也是辉鸿都市人流量最大的地方。管理者: 汀卡丽娜

**区域简介**:  
来自papertale的赛博之城，位于艾勒大陆的前沿地带，天然的地理优势奠定了辉鸿都市走向繁华的必然；经人类与怪物一起打造的赛博都市，漫天磁悬浮轨道与飞船环绕着这座夜空中的科技城，没有一丝危险与战乱，这就是末世里的避风港。科幻是这座城市的特色，和平是这座城市的象征，在这座城市，你可以在入城时看到这座城市象征的创世之神的雕像--艾勒雕像。  
在辉鸿都市的正中心，也有属于这座城市自己的“太阳”--倪克斯之塔。  
这便是这座城市最为耀眼的建筑，也是辉鸿都市的标志建筑。整个塔尖都用耀光石打造，当所有光耀石都开始向外释放能量时，便是永夜之都白天的到来，而这也是这座城市实现白天黑夜的方法。  
作为一座繁华的城市，辉鸿都市非常适合人居住，也是在夜世界寻求一个住所的不错选择，而繁华都市之中配有非常多的娱乐设施，因此旅馆的数量也是数不胜数。在艾勒大陆，作为世界上最繁华的城市，辉鸿都市坐拥着最好的地理位置，便顺理成章的成为了世界上最大的贸易都市；而到了衔接时空无论是辉鸿都市毫无危险可言，亦或是这座城市盛产着极为特殊的矿石，，辉鸿都市也依旧是极夜世界最广为人知的贸易帝国。
“欢迎来到夜空中闪耀的明珠！”这是来到辉鸿都市的标语。

**区域内部分生物**:  
> 这座城市只生活着 “居民”，因此没有比较详细的生物记载。

皇家卫队: 由塞维斯为主的皇家守卫团作为这座城市的治安，时刻守护着这座城市的安全。皇家卫队分为执政部与科研部。
- 执政部门: 皇家卫队中能力较强的部门，主要是行驶暴力执法与武装执法，执政部门拥有“就地正法”的权利。
- 科研部门: 智力担当的皇家卫队，大多集中于星辉研究所之中。他们虽然身为皇家卫队，但一般不会进行执政，正如名字所言，科研部的主要任务是发展科技线与探求世界。

**区域内部分特产**:  
|特产名称|特产介绍|
|:---:|:---:|
|耀光石|由papertale带来的全新矿石--耀光石（别名黑洞石）,这种矿石是在人类与战争的战场中，由生物的尸体经魔法的催化压缩而成。耀光石可以吸收阳光将其储存，而在高压的环境下破碎后便会释放大量热能。这种矿石在没有储存能源的时候是十分坚硬的，而在吸收过程中，耀光石会如同黑洞一般吸收周围的阳光，而充分吸收阳光后会变得极其脆弱，而充分充能以后，耀光石会开始释放长达5年的日光（这也意味着，要让耀光石完全充能，至少也要5年），因此，耀光石是一种非常优秀的建筑材料，在永昼世界作为反夜灯，在永夜作为极昼灯。|

## 岛屿交通

**折跃专员**: 汀卡丽娜  
**船夫**: 编号307

|交通类别|交通目的地|特殊|
|:---:|:---:|:---:|
|游轮|晨星区内设有船坞或灯塔的地方|巡回|
|货船|晨星区内设有卸货/装货码头的地方|双向|
|磁悬浮列车|繁星区/中星区内站点|巡回|
|有轨电缆|繁星区/落星区内站点|巡回|
|传送门|中星区内各个传送门|双向|

## 附录：宣传
[这是一段电话]
“额.....你们好？我是这个世界的岛主”
“等等等等！不是说了不要紧张吗？!你这样结巴的宣传，还有谁会来我们这里啊？”
“我都说了我不习惯这种说话方式。”
“慕斯你就死心吧，就莫莱这种性格，你能想象他正经的说话吗？”
“老姐你闭嘴！你们是无所谓，我还要好好宣传我们城市的特产呢！我敢保证，耀光石的作用肯定能让我们的城市成为世界贸易中心的！哇哈哈哈！！！！”
“喝.......啊.........（哈欠）为什么没有我的事还要我来啊？赶紧结束了吧，好不容易才把岛屿都排查完了，我今天觉也没睡就来了。”
“你当然要来啊！你可是我们皇家卫队的大队长！！你要给那些，试图来我们辉鸿都市做些违法犯罪的小人一记下马威！哼，看他们有这个胆没有！”
“老妹你得了，就队长这态度，吓得别人都不敢过来了。”
“汀卡丽娜.....我记得昨天点名的时候，你好像没在场吧？需要我提醒一下你现在该怎么做吗？”
“好了好了，额...总而言之，这是一个来自辉鸿都市的电话，如果你对我们的城市感兴趣，我们随时欢迎你们到来”
“不是？村长！等等！我话————”
