# 瑰夏 档案

**姓名**: 古奥·瑰夏 （Gousa）  
**性别**: 男  
**年龄**: 25  
**种族**: 人类  
**职业**: 皇家海盗，D-100H 内兼外交官  
**所在地**: D-100H，冷森林，盖尔斯威特港口，“黑龙号”海盗船  
**外貌**: 瑰夏有着一头褐色的头发，身披先王赐予的专为皇家海盗定制的酒红色披风，内衬着白色衬衫，胸前总是挂着一只用秘银包边的号角。黑色的海盗帽子与酒红色的海盗头巾无时无刻都待在头上，腰间别着一把海盗弯刀与滑膛火枪。时常拿着威士忌的酒瓶，摇摇晃晃的游荡在各个岛屿之间。  
**性格**: 豪放，爽朗  
**喜好**: 朗姆酒，财宝，出海，黑龙号海盗船  
**厌恶**: 背叛  

**世界枯萎前背景故事**:  
瑰夏出生在一个战乱的时代，海盗洗劫了他们家，他自幼就学会了自力更生。八岁那年，父母双亡，只得为海盗洗甲板度日。  
时间一天天过去，他也开始成为独当一面的海员，但对海盗的仇恨之火并未熄灭。它偷取了船长的火枪并击杀了船上的所有管理人，自己成为了新的船长，并给船更名为 “黑龙号”。  
在无意间营救了一个落水之人后，对方告诉他自己的身份并承诺帝王会上磁他财宝与权利，就此，瑰夏有了稳定的经济来源与高贵的身份，他便决定不再烧杀掠夺，而是救济那些落难之人。他把这些想法告诉大副与其他水手们，并承诺提供大量金币，他们可以继续海盗生活，但忠诚的水手们决定继续追随瑰夏。  
在一次暴风雨中的巡游，黑龙号不幸卷入了旋涡。瑰夏一遍祈祷，一遍高呼大副与水手们的名字。

**衔接时空时背景故事**:  
当瑰夏再次睁眼，他躺在冷森林的船坞上。在鬼门关前晃了一圈的瑰夏被米拉特尔硬生生的救了回来。他只觉得自己的后脑勺生疼。米拉特尔简单确定了几个问题之后便离开了，而瑰夏环顾四周，开始思考自己的人生。  
很快，米拉特尔带来了一艘非同寻常的船——它完全是“浮空”的。这是你的新船，你可以继续你的航海生活，除了没有海。米拉特尔是这么对他说的。看到这艘奇妙的新船，瑰夏几乎把一切都抛之脑后，带着青春期的冲动，冲上甲板，抚摸着船舵，从腰间拿出长筒望远镜，发出爽朗的海盗大笑。驾驶这艘船，替我去拯救更多和你一样落难的人，你的光荣事迹将会比黄金更耀眼。不等米拉特尔说完，瑰夏已经准备好出航了，他当然知道，这艘船的使命就是去拯救更多的他这样的难民。  
宁静的宇宙中，多出了一阵爽朗的笑声，和一艘不断前进的海盗船，以及一个关于 “新-黑龙号” 与它那绅士的海盗船长的传说。

**能力**:

|  能力名称  |                         能力描述                         |         额外补充         |
| :--------: | :------------------------------------------------------: | :----------------------: |
|    狙击    |                    使用火枪精准射击。                    | 精准射击: 造成额外伤害。 |
|    开炮    |                   使用加农炮精准射击。                   | 精准射击: 造成额外伤害。 |
|   近身战   |                  使用海盗弯刀进行攻击。                  |            无            |
| 海盗领导术 | 提高友方士气，对友方海盗、鱼人与其他海洋系生物额外加持。 |            无            |

**人物关系**:

|   名称   |   关系   |
| :------: | :------: |
| 米拉特尔 |   好友   |
|    杰    |   搭档   |
|   阿金   |   好友   |
| 维多利亚 |   朋友   |
|  帕普斯  |   朋友   |
| 席尔蒂玛 |   朋友   |
|   米拉   | 商业搭档 |
| 伊劳雅克 | 商业搭档 |
| 埃尔兄弟 | 射击学徒 |
|   吉米   |   同僚   |
|   瘟疫   |   熟人   |
