# 马克帕克 聚落档案

## 基本消息

**名称**: 马克帕克
**昼夜世界**: 交界
**聚落类型**: 村镇
**聚落负责人**: 席尔蒂玛

## 聚落简介
据说马克帕克的起源是一位名为席尔蒂玛的豺狼背着她巨大的橡木酒桶游走四方之时，受神的指引而在此建立了她的酒馆之后慢慢发展起来的，一些游走四方的动物们围绕酒馆居住，随后慢慢建立起了它们的村庄。  
马克帕克是一个充满信仰，慈悲，以及骑士精神的土地，坐落于冷森林与浅坡平原交界之处。这儿最初由一群狼发展成了各种各样的生物居民群体。这里没有盖尔斯维特嘉年华那样玩乐彻夜的居民，没有盖尔斯维特综合工业区那样无法呼吸的空气——这里保持着宛如浅坡平原那样原生但不原始的生态，这得益于这儿最早的领导者席尔蒂玛知道如何拥抱大地！四季如春的西格玛花园，壮观雄伟的玛格瀑布，酒杯碰撞与豪朗笑声永不停歇的席尔蒂玛酒吧，以及最令人无法错过的便是帕尔森斗技场：一个狼与骑士的舞台！你在这里每天都不会感觉无聊，这儿的居民们也相当热情好客，你可以在蜂蜜蛋糕与肉干中悠闲的感受大自然；也可以举着酒杯，去和酒吧里的酒鬼们一决高下；当然也可以像一位骑士一样进入斗技场，像骑士一样坐下，然后像骑士一样欣赏骑士之间的决斗！  
当参观完了一切，请不要忘记去为席尔蒂玛雕像下献上一块肉干，感谢席尔蒂玛为我们带来了酒与马克帕克！再去为米拉特尔雕像献上一块蜂蜜肉松饼，感谢米拉特尔为 D-100H 付出的一切！

## 聚落内部分居民

|居民名称|居民介绍|
|:---:|:---:|
|[米拉特尔](../people/Miratl.md)|米拉特尔是 D-100H 的岛主，但是祂总是在席尔蒂玛酒馆的酒窖喝酒。|
|[席尔蒂玛](../people/Siltima.md)|席尔蒂玛的酿造爪艺远近闻名。|
|[帕尔森](../people/Parson.md)|荣誉骑士帕尔森将会用他的利剑终结外来的入侵者。|
|[格拉尔](../people/Glar.md)*|格拉尔在马克帕克的船坞稍作歇息，准备继续前往下一个地点。|
|[福克斯·米拉](../people/Miri.md)|米拉正在精打细算与辉鸿都市的下一笔交易。|
|[阿玛洛克·伊劳雅克](../people/Illaujaq.md)|伊劳雅克想要一个休假，现在他正在福克斯商会中将订单委托给其他商人。|
|艾琳·西格玛|西格玛花园的大祭司西格玛正在静修。|

## 聚落内部分地点

|建筑名称|建筑介绍|
|:---:|:---:|
|席尔蒂玛酒吧|席尔蒂玛与她巨大橡木酒桶的旅行故事在席尔蒂玛酒吧中告一段落，但她与她酒桶的故事还在延续...|
|帕尔森竞技场|骑士家族帕普斯的养子帕尔森很好的继承了家族的传统，并且建立了骑士文化与竞技场。|
|纪念雕像|感谢席尔蒂玛与米拉特尔的雕像。居民们会再雕像前供奉肉干，蜂蜜肉松饼与蜂蜜酒。|
|传送殿堂|米拉特尔指定的跃迁终点处，居民们建立了传送殿。|
|福克斯商会|米拉·福克斯建立的商贸公会，其政策吸引了不少商人的加入。|
|西格玛花园|四季如春的花园，由祭祀西格玛守护着。|
|盖尔斯威特船坞|D-100H 的船坞，虽然叫盖尔斯威特船坞，但事实上这个船坞已经进入利亚特了。|
|卸货船坞|席尔蒂玛酒馆与当地商店专用的船坞。|

## 区域内部分特产

|特产名称|特产简介|
|:---:|:---:|
|蜂蜜|马克帕克产出的优质百花蜜，会成为酿酒或者蜂蜜糖的原材料。|
|蜂蜜酒|席尔蒂玛的拿爪好酒。貌似有人见到米拉特尔悄悄在酒窖偷喝？|
|蜂蜜糖|马克帕克的小孩子们都在学习帕尔森那样把糖丢进嘴里。|
|肉松饼|松软香甜的肉松饼是肉食动物最喜欢吃的食物。|
|甜椒奶酪|带点辛辣口味的奶酪，吃起来没有听起来那么奇怪，反倒是很想再吃一块。|

