# 度量单位

在 D-100H 中，由于文化各不相同，因此由 D-100H 最初的几位岛民与具有影响力的领主组成的岛屿发展委员会统一化一些容易产生争分的问题。度量单位便是其中之一。  
委员会决定提取不同的成员原本的世界中的单位，更具其比例换算的差值来决定保留哪些单位。

> PS： 这将会采用现实世界中的公制单位作为基准。

## 距离

> 标准：米（m）

### 欧拉(ol)

来自 ***瑰夏***。

瑰夏原本的世界的先王，塔米·埃尔布伦纳·帕尔默·凯瑟琳·欧拉以自己的名称定下的单位。她总是很喜欢数学，当她的臣民们依然在采用古老的画地方式并为之产生纠纷时，她决定创造一种独特的，用于丈量大地的单位。她以自己的手臂展开后取整来得到了一个单位。

每单位欧拉相当于 `1` 米。

### 微米(um)

来自 ***米拉特尔***。

神学院中用于精确调整的单位，通过爪子尖的细度来决定长度。久而久之成为了一种独特的计数单位。

每单位微米相当于 `0.001` 米。

### 毫(f)

来自 ***福克斯，伊劳雅克，维多利亚***

通过天然物质作为基准丈量的方式成为了大部分地区的首选。但是福克斯与伊劳雅克这样的商人并不认同这种不够精准的丈量法则，维多利亚提出了采用它们身上的毛作为基准而固定一种特殊的单位。

每单位毫相当于 `0.1` 米。

### 换算表

|比值单位\被比单位|米|欧拉|微米|毫|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|米|1|1|1000|10|
|欧拉|1|1|1000|10|
|微米|0.001|0.001|1|0.01|
|毫|0.1|0.1|100|1|


## 固体

> 标准：克

### 帕（重量）（p）

來自 ***米拉特爾***。

神学院中的标准单位，分为重量与液量。

每单位帕相当于 `500` 克。

### 尾（t）

来自 ***伊劳雅克***。

早些时候，在伊劳雅克买面包的时候喜欢用自己的尾巴来丈量其单位。虽然很奇怪，但是这种方式被居民们传开了。对于干货与烘焙食品的时候，居民们就会说：“来一尾！”。

每单位尾相当于 `800` 克。

### 塔克（tg）

来自 ***维多利亚***。

地狱恶魔与巫术恶魔的公制单位中最多用于丈量金属的单位。

每单位塔克相当于 `1000` 克。

### 换算表

|比值单位\被比单位|克|帕|尾|塔克|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|克|1|0.005|0.008|0.001
|帕|500|1|0.625|0.5|
|尾|800|1.6|1|0.8|
|塔克|1000|2|1.25|1|

## 液体

> 标准：毫升（ml）

### 帕（液量）(p)

来自 ***米拉特尔***。

神学院中的标准单位，分为重量与液量。

每单位帕相当于 `500` 毫升。

### 盎司（oz）

来自 ***阿金***。

阿金世界中的单位，更多用于描述饮品。

每单位盎司相当于 `580` 毫升。

### 帕司（pz）

来自 ***席尔蒂玛，帕普斯***。

席尔蒂玛与帕普斯的世界中的公制单位，据说是受神学院的影响而立下的。

每单位帕司相当于 `1000` 毫升。

### 换算表

|比值单位\被比单位|毫升|帕|盎司|帕司|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|毫升|1|0.005|0.0058|0.0001
|帕|500|1|0.862|0.5|
|盎司|580|1.16|1|0.58|
|帕司|1000|2|1.724|1|
