# 瑰夏图书馆

**欢迎来到盖尔斯威特，瑰夏图书馆！**  
图书馆内请不要大声喧哗，请不要吃东西，请不要把咬人苹果带入馆内...  
图书馆完全公益开放，如果您希望为图书馆捐赠新的档案与书籍，请联系图书馆管理员，或 D-100H 的外交管理员瑰夏！  
瑰夏图书馆祝您阅读愉快！

!!! danger "图书馆文献待排版！"
    图书馆内的文献暂时没有负责排版的管理员！当前资料排版较为混乱！

## 已经登记的岛屿

我们还在努力搜集其他岛屿的资料，这些是我们已经收集到的岛屿: 

-   [代号 D-100H](./d-100h/index.md)
-   [辉宏都市](./cityofhuihong/index.md)
-   [N-14-A](./N-14/index.md)
-   [SN176](./SN176/index.md)
-   [天秦大同](./天秦大同/index.md)

## 居民须知

!!! info "为了您在衔接时空宇宙中的安全，以下内容推荐您熟记。"

### “衔接时空” 的诞生

**衔接时空**是位于**世界树**之外的沉沦虚空，正如落叶归根一般，衔接时空**衔接时空**会将已经死去的宇宙吞噬分解。由于**_卡洛丽斯_**组织对宇宙能源**_鲁米斯_**的开采，导致部分宇宙崩塌摧毁，从而坠入了**衔接时空**之中。  
为此，各个宇宙的人们为了生存，开发出了类似**_鲁米斯_**的能源以供给给整个**衔接时空**，这才脱离险境。

### 混沌的时间与空间

**衔接时空**中没有明确的时间概念，因此不区分白天与黑夜，根据地区情况而被划分为了永昼区与永夜区。  
岛屿之间的空间结构极其混乱，通常无法通过正常手段在岛屿与岛屿之间来往。非必要情况下请不要随意离开当前的居住岛屿。如有必要，请继续阅读后续章节 _“岛外交通”_。

### 鲁米斯

**鲁米斯**是一种概念的 *“附着物”*，有了鲁米斯才会存在各种概念，缺乏**鲁米斯**的非生命体会产生崩坏，缺乏**鲁米斯**的生命体会患上**维度症**。

> 鲁米斯 -> 概念  
> 概念 -> 鲁米斯  
> 概念 + 能量 -> 大量鲁米斯  
> 鲁米斯 + 能量 -> 大量鲁米斯  

### 世界树

我们原本的宇宙是一颗巨大的生命之树，其产生的**鲁米斯**能量会不断的供给给各个宇宙，当宇宙濒临毁灭后，宇宙将会坠入虚无。

### 组织“卡洛丽斯”

管理者们为了收集宇宙中的**鲁米斯**所创造的组织。  
馆内对 **_“卡洛丽斯”_** 相关的资料较少，等待知情者进行补充。

### 维度症

当实体长时间无法正常摄取足量的**鲁米斯**，其时间和空间将会出现非线性变化。

-   **时间非线性**: 时间流逝不遵循正常原则，加速、倒流、甚至可能跨越非常大的时间线。例如正常意义上的“死亡”。返老还童。某时期的症状，都有可能发生。
-   **空间非线性**: 空间不遵循正常原则，可能导致无法正常行走，肢体错位，更严重的可能会直接与平行世界的同位体做部分互换。根据情报组织描述，受害者的外观可能更像融合体。

### 灯塔

灯塔的全程是 `中型二位元化次要时间与空间相对反向鲁米斯转化器`。

用途为将其光芒范围内的概念与其产生的能量反向转化为鲁米斯，并重新播撒，构成鲁米斯循环，并通过概念产生的能量去补充其中的损耗。  
由于灯塔的输出功率较低，无法维持巨大世界的鲁米斯循环，输出会变得不稳定。为了解决这个问题，灯塔降低了平均输出功率，虽然会导致每个岛屿的平均鲁米斯浓度降低，但避免了频繁地鲁米斯波动，并且也足够平时的基础生产。  
而因输出功率较低而积累在转化装置内部的鲁米斯，则通过另一种方式，使鲁米斯结晶化转化为实物，通过运输的方式运输到各个岛屿并自然挥发，补充因降低功率导致的鲁米斯浓度降低。

### 岛屿会议

岛屿的领主与负责人们定期聚集在一起，讨论未来的计划并为自己的岛屿传递**鲁米斯**。

### 岛外交通

衔接时空中，岛屿之间的正常交通方式已经无法正常使用，因此创立了特殊的传送方式: 

-   折跃: 由折跃专员带领传送，通常需要提前准备半个小时到一个小时。通常运送的人员非常有限。
-   船夫: 行驶速度很慢，在岛屿之间航行常常需要一天左右甚至更长，但胜在平稳守时，并且船夫们的船不受普通概念的限制，可以装入外表看上去根本装不下的货物。一般每一到两个小时就会有一艘船入港，昼夜不停。
-   裂隙: 多数裂隙性质都是不稳定或常时关闭，有的是周期性，稳定裂隙极少。裂隙的类型具体分为稳定，不稳定，周期性与时常关闭。裂隙对向内运输无限制。

> 裂隙分类具体说明：
> 稳定：稳定向外运输，常时存在。  
> 不稳定：不定时开关，只有开时可以向外运输。  
> 周期性：有较为稳定的开关周期。  
> 常时关闭：不可向外运输。  

### 组织 “船夫”

**卡洛丽斯**的实验导致大量宇宙因为缺少**鲁米斯**而脱离世界树。而其中的生命体存在的概念因为缺少**鲁米斯**而损坏，变成一个个原始的生命体。但是他们获得了可以在虚空中移动的能力。为了不彻底消失，摄取着残余的**鲁米斯**,代号**孱虫**  
就像是枯萎的宇宙有无数个，**孱虫**也有无数个，他们会渐渐蚕食枯萎宇宙的外壳，破坏后一拥而上侵入宇宙，掠取剩余的**鲁米斯**以保证自身的存在
他们注意到了一个显眼的枯萎宇宙，但与其他宇宙不同，它们能清楚的感受到其宇宙中有生命体活动，其体内的**鲁米斯**却是比以往的枯萎宇宙还要丰富
活跃的宇宙不断的吸引着**孱虫**们，最终爆了战争  
这是宇宙尺度上的战争，尽管只是生态链最低级生物的战争。  
这场战争并没有持续多久，源源不断的**鲁米斯**能让宇宙散发无尽的能量，而没有后备资源的**孱虫**们也渐渐落入下风。  
宇宙胜利了，他们成功捍卫了自己的领地，也给了这群**孱虫**一记教训。  
当然，人们发现**孱虫**可以打破空间的规律不受虚空的影响，而**孱虫**也发现这个宇宙竟然能生产类似**鲁米斯**的能源，因此，双方达成了协议:  人们许诺会给予他们足够的**鲁米斯**以维持他们的存在，但他们也必须履行他们的义务——**运输**。**孱虫**需要承担人们的通行方式，以保证人们的安全。  
人们在岛上建立起一个又一个港口，一个又一个**孱虫**被给予名字和编号，行驶着属于他们的船。  
自此，人们不在叫他们**孱虫**，他们有了新的名字——“船夫”。
