# SN176星云 岛屿档案

!!! warning "资料可能有误！"
    由于该地区无法通行，我们对 `SN176星云` 掌握的资料有限，仅为知情人士透露！  
    该地区较为特殊，资料将会由专业人士进行维护与排版！

## 基本消息

**名称**: SN176星云  
**昼夜世界**: 昼  
**面积**: 极大  
**探索度**: 14%  
**危险系数**: 危险  
**岛主/负责人**: 那瑟提  
**岛屿内区域**: 那瑟提的小屋

## 岛屿介绍

由平原、森林，少量山脉和冰川组成的岛屿，常年被大雪覆盖，视野光线较暗，天上看不到太阳，时常会出现暴风雪和各种自然灾害，每隔七十二小时岛屿内会下起冰晶雨，冰晶雨持续二十四小时，任何触碰到冰晶雨的生物身体会不断被冰包裹，最终会变成失去生机的冰雕。

## 岛屿交通

> 因该岛屿中鲁米斯的异常流动和存在的特殊魔法，该岛屿无法以任何方式与任何岛屿联通。

## 岛屿内特殊生物

|生物名称|生物介绍|
|:---:|:---:|
|雪铁龙|因风雪祭坛影响而变异的生物，金属光泽的皮肤，长着翅膀的巨大蜥蜴，能喷射冰雪冰冻敌人。|
|火葬巨猿|受到烈火祭坛影响而变异的生物，身上长着火焰的巨猿，攻击性极高，仅在火焰祭坛周围有过生存痕迹。|
|雷凌群狼|受到雷鸣祭坛影响而变异的生物，身上环绕着雷光的狼群，攻击性极高，仅在雷鸣祭坛周围有生存痕迹。|
|冰晶蛛|因冰封祭坛影响而变异的生物，身上长满冰晶的巨大蜘蛛，攻击性极高，身上的冰晶可用于熄灭火焰和疗伤。|
|魔冰熊|因冰封祭坛影响而变异的生物，身上长满冰晶的巨大棕熊，攻击性极高，能够释放冰属性魔法。|
|裂空者|未知世界中的灰色狼形怪物，可撕破空间进行短距离瞬移。|
|火焰领主|操纵火焰的红色的人形强大怪物，心脏处长有红色结晶，似乎在守护着什么。|
|暴雪领主|操纵暴雪的白蓝色的人形强大怪物，心脏处长有蓝色结晶，似乎在守护着什么。|
|雷霆领主|操控雷霆的紫色人形强大怪物，心脏处长有紫色结晶，似乎在守护着什么。|
|冰晶领主|已被消灭。|

## 岛屿内特殊结构

|结构名称|结构介绍|
|:---:|:---:|
|风雪祭坛|风雪祭坛位于南方**凌冽雪林**深部，暴雪与狂风从未停止肆虐这片森林。森林内生物稀少，仅有些许怪物游荡，并越往深处走怪物越多，且风雪越大。至森林深处后，豁然开朗的同时风雪也骤然停止，生物与怪物绝迹，被冻住的冰河代替了雪地，祭坛便屹立在冰河之上，东南西北各有阶梯连接至祭坛中心。祭坛由未知岩石打造，祭坛中心镶嵌着雪花状的凹槽。|
|烈火祭坛|烈火祭坛位于北方**焚灼洞窟**内，山洞内崎岖不平，里面生物绝迹但怪物肆虐，且环境温度极高，无稳定光源，仅有怪物散发出的火光照射在山洞内。越往深处走温度越高，地形也越发崎岖，至山洞深处后，气温再次升高，整个祭坛被火焰笼罩，并镶嵌在火红色的炽热土地之下，祭坛周围有楼梯连接着上方的土地，祭坛中心镶嵌着一块火焰形状的凹槽。|
|雷鸣祭坛|雷鸣祭坛位于东方**紫霆平原**，平原内电闪雷鸣，怪物横行，且怪物身上都会被雷电环绕，祭坛周围会有紫色石柱发出雷击攻击接近祭坛的生物，祭坛中心镶嵌着一块闪电形状的凹槽。|
|冰封祭坛|冰封祭坛位于西方**冷寂冰川**之中，没有风雪和生物的冰川上却布满了栩栩如生的各种冰雕。越往深处走，冰雕就越多，而到达祭坛后，周围冰雕已经数以万计。祭坛中心悬浮着一块发光的蓝色菱形晶体，晶体不断散发出寒气，被寒气侵蚀的生物会立马变成冰雕。|

## 岛屿内特殊产物

|产物名称|产物介绍|
|:---:|:---:|
|白桦树|耐寒的树，很适合当做建筑材料|
|松树|普通的松树，经常会有松鼠出现采摘松果。|
|寒梅|粉色的花，在冰雪中傲立着。受冰封祭坛影响，吃下后获得一定时间的抗寒效果。|
|雪山茶|受冰封祭坛影响导致变蓝色的山茶花，吃下后会有明显的饱腹感。|
|蓝雪花|犹如雪花般模样的蓝色花朵。|
|火木槿|仅在烈火祭坛周围盛开的红色木槿，吃下后会获得一定时间的抗热效果。|
|白银矿|被岩石包裹着的银色矿石，质地较硬，可制成武器或工具。|
|雪蚀岩|被冰雪侵蚀过的白色岩石，只会在风雪祭坛周围出现，是制作风雪之印的必须材料。|
|冰晶石|被冰包裹住的蓝色晶石，只会在冰封祭坛周围出现，是制作冰封之印的必须材料。|
|魔焰矿|散发出火光的矿石，只会在烈火祭坛周围出现，是制作烈火之印的必须材料。|
|雷霆石|向周围放电的紫色石块，只会在雷鸣祭坛周围出现，是制作雷鸣之印的必须材料。|

## 岛屿离开方式

如果想要离开此地，必然要解除祭坛的封印。

- **风雪祭坛**: 解封后，祭坛中心会悬浮着一片雪花，狂风与暴雪会肆虐整片世界，同时因风雪祭坛所影响的变异生物会增多。
- **烈火祭坛**: 解封后，祭坛中心会悬浮着燃烧着的晶石，整片世界会出现燃烧现象，此现象不会使冰雪融化，但会使受到燃烧的怪物变异狂化，同时因烈火祭坛所影响的变异生物会增多。
- **雷鸣祭坛**: 解封后，祭坛中心会悬浮着放电的晶石，祭坛中心整片世界会不间断落下雷霆，同时因雷鸣祭坛所影响的变异生物会增多。
- **冰封祭坛**: 已解封。

击杀守护祭坛的领主后会掉落结晶，将结晶与其他材料融合制造便可制造出祭坛之印。  
当有生物获得结晶时，能够吸收结晶里的力量，可以获得其领主的魔法能力。  
祭坛之印在手时可免疫祭坛所带来的影响，将祭坛之印放置祭坛的凹槽内则为 “解除封印”。  
封印解除后祭坛会不受控制地释放魔晶的力量，对这片大陆造成灾难性的伤害。  
当所有封印解除后，祭坛守护者会被召唤，打败它后，四国领导人的神识会被唤醒，收回对世界造成影响的力量。

## 岛屿故事

*SN176 星云曾有四大国:  
信仰冰神的冰之国、信仰雷神的雷之国、信仰火神的火之国、信仰雪神的雪之国。

然而此岛屿的空间极度不稳定，经常有异世界的怪兽肆虐，于是四国领导人决定在自国修建祭坛，以请神的方式，稳定空间。  
但是最终他们失败了，SN176 星云的空间在完全崩坏的情况下，迷失在时空乱流中。  
为了防止更加严重的情况，四国领导人将自身的神识转移到祭坛中的魔晶上，祭坛爆发的能量将SN176星云的空间完全封固住，这也使得SN176星云无法与其他岛屿联通。  
随着时间的流逝，四国领导人的神识已沉寂太久，他们残留的力量不断侵蚀着这片大陆，最终魔晶碎裂，四散至世界的各个角落。  
而四散的魔晶受到时空与祭坛的力量侵蚀，逐渐投影出了魔物……*

## 岛屿祭坛守护者

魔晶在无尽的时间中受到空间乱流与祭坛的力量侵蚀，从而在四大魔晶完全运作时投影出的强大魔物.只有击败它，四国领导人的神识才会被唤醒。  
守护者身穿白色长袍，裸露出的皮肤呈灰黑色，没有面容，脸部是无尽的虚空，会同时操控雪、冰、雷、火四种魔法。
